大家好，欢迎来到我的工作室的lingua marina
我有一个新的麦克风，我想问问你是否友善
令人不安或您对此感到满意，因为我认为声音是如此之大
当我特别以这种方式使用此麦克风时会更好，但我将以这种方式进行讨论
但我仍然喜欢YouTube上的高品质视频
我有点厌倦了这里的小麦克风
但同样取决于您要说什么，如果您不在乎
如果对您来说很好，那就是您知道它对我来说非常有效
今天就让我知道，我们将在此谈论您最喜欢的主题之一
这个频道吸引了很多话题
帮助这个渠道发展壮大，所以我决定是时候继续
我们要谈论如何快速说英语
并能听懂以英语为母语的人，因为当您说英语时
快速，这意味着您可以更快地处理大脑中的所有内容
当然，您听起来自然些，这不是您要做的事情
您只是从英语开始，不要试图加快一切，因为
人们将无法理解您，但是在某个阶段您已经知道了
您在说什么，您只是想加快速度，因为您想
跟上以母语为母语的人的基础，很多以母语为母语的人倾向于
说话的速度比刚开始或刚开始的人要快
当您开始讲更快的语言时，就会学习英语
了解以英语为母语的人的语言，并且
您能够理解它们的实际含义
因为有时候人们喜欢哦，我的天哪
我真的不知道他们在说什么，因为我听不懂
所以一旦弄清楚他们正在使用的技术
一旦弄清楚如何自己使用它们，您将开始理解
以英语为母语的人越来越好，今天我们将讨论一些
这些技术，所以如果您有兴趣继续
观看这部影片，然后把事情写下来
并订阅该频道（如果您尚未订阅并且正在学习）
英语，因为这是最常见的一种
人们使他们要么不订阅的错误
学习英语的时候转到这个频道好吧，让我们做第一个技巧
有时候我们说我应该做这个
通常像在学校一样，他们会教我们签约
所以他们会教我们说我应该做的
这又是当我们说英语时，当我们尝试听起来像
母语人士的经验法则和经验法则
就像你平时要做的就是坐下来放松，当你
坐下来放松一下，你只是不想这样说话
拍起来有点不错，听起来很自然，但仍然
它可以做得更容易，那么什么是简单的方法
我应该做这个尝试，只是尝试发音自己，也许我们应该
在网上又做了一次英语的另一把戏
每当您听到某些声音时，请尝试自己发音，因为
仅仅因为您听到它并不意味着您将要使用它
如果你说的话，用它，如果你的肌肉像哦，这就是
它的运作方式，就像运动越多，运动就越多
你在做什么时表现得越好，
我，我应该这样做，我现在可以谈论吗
您可以在日常生活中使用的英语不是在谈论英语
你将要在教室里使用的
或当您通过哈佛面试时
当你在学术上发言时，你会
就像我应该做的那样，但是当你喜欢和你的朋友在一起的时候
你在环境中，我应该做到这一点，我应该有
做到了今天早上同样可以和将会
我本可以做到的
这就是为什么向你展示这种舞蹈
因为我在做很多事情时，英语又非常适合唱歌
唱歌课，我的歌唱老师会告诉我
用英语唱歌要好得多，因为
你知道人们说英语的方式
就像是一首歌，他们连接单词，并增加了节奏，因此可以练习
我，我应该做的，我本可以做的，我本来应该做的
这下一个词是首先的介词
我们要在这里显示一些转录，所以不是这个，不是
喝杯茶，但是如果你想听起来像
以母语为母语的人，如果您听他们怎么说
他们说这是kappa t，这是非常英国的
茶好了，美国人，很多东西，卡帕蒂，不再是
cuppa tea呃茶很多东西，有很多东西，所以每当你
离开你的短语，下一个单词以a开头
辅音是一个很大的机会，一个本地人
扬声器将替换为
很多东西，我在这里也做了很多东西
很多水[音乐]
很多垃圾很多垃圾很多衣服
如果你想和我一起学习更多的英语，就不要很多衣服
您可以在使用时使用更多材料
看着我的课，我有一本巨大的工作簿，它已经超过180
页面，并且有很多练习
可以练习很多有成语的表
或其他可以使用的词汇
很多语法上的解释，所以我强烈推荐你
继续购买这本书不到八美元
它确实可以增强您的学习体验，这是
我一年前做过的，关于这个的评论
工作簿非常棒，因此该链接将在下面，现在让我们
谈论还原词，有些单词的发音是“ h”
像他一样，他有
如果他们在句子中没有压力并记住
用英语发音时，我们会说一个句子
我们承受着特定单词的压力
每个单词都没有压力，所以当这些单词
没有压力的人往往会发出字母h和它发出的声音
对应于我告诉她的例子
关于那种非人为的，非人为的本地方式
演讲者的方式，我告诉她，所以我们什至不
这里有两个字，我们没有告诉，我们没有
她，我们有一句话是出纳员告诉她我告诉她
告诉她告诉她而不是我告诉他
我说我再次告诉他新词我告诉他告诉他
我告诉她不，我告诉她，让我们看看更多的例子
他在那里只是尝试自己吗？他在那里以母语为母语的人说出来吗？
他在那儿吗他在那儿
昨天我们去参加一个聚会，他在那里吗，为什么在那里
一旦你看到像现在，你就会明白像
如果我像七年前那样向我展示这场比赛，我会喜欢
她在说什么只是因为我不知道所有的花招
现在你知道他们写下来不要忘记他们
一开始他很惊讶一开始他很惊讶
口渴而不是首先，他起初他很生气
我们做了什么我们做了什么我昨天见到他
我昨天见他昨天见他在银行
更快，更顺畅，更自然让我们进一步谈谈
语调哦，这是如此困难，这意味着是困难的，但是当
你说哦，这很讽刺
再也不像你这样困难
用你说的方式强调单词
非常重要，现在让我们快速练习
我在这里是什么意思，电影真的很恐怖
这是第二名，是的，这部电影真的很恐怖
我在两个句子中的第一句话是什么意思，第二句话是什么意思
在我之前的一部影片中，我们一点都不害怕
谈到同化，如果您还没有看过该视频
链接将在下面关闭，请不要忘记观看有关整个系列的内容
如何说英语快速了解母语的人真的很重要
而同化的例子是“你不与别”
或遇见你与同化的micha
今天，我将要谈论的其他例子可能并不那么明显
这个短语的缩略词你听起来像watcha是什么
你在做什么而不是你在说什么
你在做什么，你在说什么
你在说什么
你在说什么收缩你有什么
听起来像守望着你在做什么
您一直在观看的内容也是短语的缩略词
你在想什么你在想什么你想做什么
现在，您想现在和观察者要做的是
也收缩你要做的事情
而不是做你必须做的事
再说一遍，这是你学到的东西
他们听起来都像watcha，但是你会从上下文中猜出意思
而且您将到达那里不是那么困难，但是一旦知道了窍门
非常方便，谢谢大家观看此视频，直到
最后，我真的很感激，如果您还没有订阅，我会再次感谢
订阅该频道，如果您不喜欢该视频，请订阅
开始为什么你还没有做到这一点，请喜欢它
我会在下一个视频中很快见到你
再见